Haumea.
Kes sesini!
Tek kelime etme.
Hadi gidelim.
Diğerleriyle buluşuyoruz.
Anlaşıldı.
İmparatorluğu gerçek formuna kavuşturacağız.
Ateş Gücü
Bölüm 3
1. Bölüm
Sarsılmaz Kararlılık
Amaterasu bugün normal seviyelerde çalışıyor.
Tanrımız Sol'a şükranlarımızı sunalım
ve günümüzü huzur içinde geçirelim.
Güneş Çağı      Yıl 198
Tokyo İmparatorluğu
Özel İtfaiye Birliği 8                            Mühendis
G
Ü
Ç
S
Ü
Z
Vulcan Joseph
Lisa Isaribe
Üçüncü Nesil Pyrokinetik
Bir Sev
Dolamı
Teğmen              İkinci Nesil Pyrokinetik
Ö
Z
E
L
İ
T
F
A
İ
Y
E
B
İ
R
L
İ
Ğ
Takehisa Hinawa
Özel İtfaiye Birliği 8'in
özel görev raporu.
İlk olarak, imparatorluk dışındaki
kıtayı araştırma operasyonu.
2., 4. ve 8. birimlerin oluşturduğu
ortak araştırma ekibine göre,
250 yıl önceki Büyük Felaket'le ilgili
bilgiler Uzay Yırtığı yakınında bulundu.
Sürekli termal enerji santrali
Amaterasu'ya benzeyen harabelerde,
bir Şeytani Infernal yuvası
başarıyla bertaraf edildi.
İkinci Sınıf İtfaiyeci (Askıda)
Ö
Z
E
L
İ
T
F
A
İ
Y
E
B
İ
R
L
İ
Ğ
Üçüncü
Nesil
Pyrokinetik
Tamaki                \hKotatsu
Maki                         \hOze
İkinci
Nesil
Pyrokinetik
Özel İtfaiye Birliği 8        Birim Lideri
İkinci olarak, Haijima Endüstrileri'ni
araştırma operasyonu.
Araştırmamız, Haijima Endüstrileri ile
Beyaz Giyimliler'in
ortak bir ilişkisi olmadığını doğruladı.
Ayrıca, eski 1. birim üyesi Rekka Hoshimiya vakasında,
Böcekler yapay Cehennemleşme'yi tetikledi,
ve Nataku Son gözaltına alındı.
Bir Adolla Patlaması'na sahip olduğu
teyit edildiğinden,
Haijima Endüstrileri'nin onu
gözaltında tutması devam edecek.
Ö
Z
E
L
İ
T
F
A
İ
Y
E
B
İ
R
L
İ
Ğ
Viktor Licht
Bilim Görevlisi
Güçsüz
I
R
S
Güçsüz
Rahibe
Özel İtfaiye Birliği 8
Üçüncüsü, 2. ve 8. birimler arasındaki
ortak operasyon,
Nether'daki deneysel tesisleri
araştırmak için.
İmparatorluk Ordusu, Nether'da Beyaz
Cübbeliler'in insan deneyleri tesisi keşfetti.
Onların talebi üzerine araştırmaya
katıldık.
2. ve 8. birimlerin ortak araştırması,
ve İmparatorluk Ordusu'ndan
Teğmen Takigi Oze,
Beyaz Cübbeliler'in Tokyo İmparatorluğu'nun
altındaki zemini yok etme planını ortaya çıkardı.
Bu plan başarıyla durduruldu.
Tüm bu operasyonlardaki
eylemlerimizin sonucunda,
biz, SFF 8. Birim ve imparatorluktaki
çeşitli güçler arasındaki bağlar,
güvenilir şekilde güçlendi.
Özel İtfaiye Birliği 8        \hİkinci Sınıf İtfaiyeci
Ü
Ç
N
C
Ü
N
E
S
İ
L
P
İ
R
O
K
İ
N
E
T
İ
K
S
H
I
N
R
A
Kusakabe
Ü
Ç
N
C
Ü
N
E
S
İ
L
P
İ
R
O
K
İ
N
E
T
İ
K
Arthur Boyle
Özel İtfaiye Birliği 8           İkinci Sınıf İtfaiyeci
T
O
K
Y
O
İ
T
F
A
İ
Y
E
K
O
R
U
M
A
J
N
S
I
Raporumu burada bitiriyorum.
Akitaru                  Obi
Ö
Z
E
L
İ
T
F
A
İ
Y
E
B
İ
R
L
İ
Ğ
Yüzbaşı
G
Ü
Ç
S
Ü
Z
Asakusa ve Haijima ikisi de
bize işbirliği sözü verdiler.
Yani bu bölünmüş imparatorluk
nihayet bir oluyor diyorsun.
Bu sefer bağlar
sağlam olacak.
Çok iyi, Obi! Aferin!
Eğer imparatorluk merkezinde
Özel İtfaiye ile birleşirse,
Kendiliğinden insan yanması gizemini çözmede dev bir adım olacak!
8. Birliği kurduk ve sonunda bu noktaya geldik.
Hepsi senin desteğin sayesinde, Şef.
Hayır Obi, takdir senin.
İmparatorluğu birleştirdiğin için teşekkür ederim.
Daha gidilecek çok yolumuz var.
Dışarısı biraz gürültülü gibi, değil mi?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Tokyo İmparatorluk Ordusu'ndan geliyoruz.
Şu an İtfaiye Şefi'ne rapor verme görevimi yerine getiriyorum.
Ordunun burada ne işi olabilir?
Akitaru Obi, bizimle geleceksin.
Lütfen direnmeyin. Bu kelepçeleri takacağım—
Onu götürüyor musunuz?!
Bunun anlamı ne?!
Sorun yok. Bu bir yanlış anlaşılma olmalı.
Lütfen bunu Hinawa'ya söyleyin.
Beyaz Giyenler neden burada?!
Ateş Gücü
3. Bölüm
Dur orada!
Aptal şövalye!
Ne dedin, aptal şeytan?!
Ben, Şövalye Kral, seni mühürleyeceğim! Minnettar olmalısın, Şeytan!
Ben şeytan değilim! Ben bir kahramanım!
Hey! İkiniz de!
Cidden mi?
Rahibe!
Lütfen Vulcan'dan aldığın o şeyi kullan.
Anlaşıldı!
Látom!
Aptal şöva—
Görünüşe göre yaptığım o şey işe yaradı.
Asakusa'ya gitmek seni gerçekten geliştirdi, Tamaki-chan.
Çok teşekkür ederim!
Yine de şehvet manyağın eskisi gibi duruyor.
Bunun için özür dilerim.
Ama Nether'da sana saldıran kişiyi yenmeyi başardın, değil mi?
Saldırı değil miydi?
Hayır, o sadece...
Onu kendi kendine yaptı.
Bu çok rahatlatıcı.
Shinra ve Arthur da Asakusa'da yeni teknikler
öğrenmiş gibi görünüyor.
Evet. Shinra, yangın alanında bulunan
histerik gücü kullanmak için ölümü hayal ettiğini söylüyor.
Arthur-san da ölümü hayal ediyor mu?
Hayır. Arthur'a sordum ve...
Histerik gücüme nasıl ulaştım mı diyorsunuz?
En güçlü ekipmanların hepsine sahip olduğumu
hayal ettiğimde,
Ne yazık ki, 1. slotun verileri kayboldu.
Kendinizi toparlayın
ve tekrar deneyelim!
ve tüm istatistiklerim max seviyeye çıktığında,
oyun verileri kayboldu...
Macera başlasın
Ayarları düzenle
Ona ulaşabildim.
Aptallıkla dâhilik arasında ince bir çizgi olduğunu söylerler.
Evet, Arthur kesinlikle aptallık konusunda bir dâhi.
Büyük Felaket'ten beri,
Tokyo İmparatorluğu'nun halkı
kendiliğinden insan yanması korkusuyla yaşıyor.
Şimdi imparatorluğun yeniden doğma zamanı.
Tek vücut olmalıyız.
Özel Yangın Büyük Katedrali 1
Curia'da mı?
Hemen orada görünmemiz söylendi.
Neden hepimizi bir araya çağırdıklarını
merak ediyorum.
Büyük bir şey olmuş olmalı.
Curia
Sizi bekliyordum...
Kaptan Leonard Burns.
Bizim için ne işiniz var?
Şu ana kadar,
imparatorluk içindeki birçok güç yüzünden
tek vücut olamadı.
Ancak şimdi gerçekten birleşmeye
ihtiyaç var.
İmparatorluk için.
Ve tanrımız Sol için.
Onların yanımızda olmasıyla, tek olacağız.
Adolla Alevi'ne sahip olanlar,
tanrımız Sol'un gerçek inananlarıdır.
Onlar imparatorluğun düşmanları!
Raffles-sama, buraya gelin, çabuk!
Burada olmamız gerçekten bu kadar tuhaf mı,
Leonard Burns?
Tabii ki öyle!
Yer altındaki topraklar size çok daha uygun!
Biz sadece ait olduğumuz yere döndük.
Hainler, bu kutsal yerden çıkacaksınız!
Geri çekil, Haumea. Arkamda dur.
Sorun yok.
Kendi beynimle oynayıp ciddi konuşacağım.
Burası Curia!
Burası Kutsal Sol Tapınağı'nın kalbi.
Burada savaşma niyetimiz yok.
Sadece konuşmaya geldik.
Kirli dış ayakkabılarınızla içeri girip ne diyorsunuz?
Karim!
Dedikleri gibi, burası Curia.
Savaşmaya niyetiniz yoksa, neden geldiniz?
Ne peşindesiniz?
"ÖTEKİ
DÜNYA"
Öteki Dünya. Evangelist. Tanrı. Kutsal Anne. Adolla Bağı.
"Evangelist"
"Tanrı"
"Kutsal Anne"
"Adolla Bağı"
Burns'ın düşüncelerini Talking Head'imle okuyacağım.
Kaptan Burns, zaten farkına vardınız, değil mi?
Neyin farkına varayım?
"Şüphe"
Kaybettiğiniz o sağ göz, bunun en büyük kanıtı, değil mi?
"Korku"
("Görev Bilinci")
"Farkındalık"
Bu dünyanın gerçeğini gördünüz.
("Reddetme")
Ama bunu doğrulayamıyorsunuz.
("İlgi")
("Şüphe")
Siz dindar rahipler olarak hedeflerinizle bizimkiler aynı, bence.
Aynı olduğumuzu mu söylüyorsunuz? Bunu öylece iddia edemezsiniz!
Rekka Hoshimiya'yı mı kastediyorsunuz?
("Kin")
("Geçmişe Bakış")
"Pişmanlık"
Rekka Hoshimiya, evanjelizm yolundan düşmüş dindar bir inanandı.
Onu siz öldürdünüz, değil mi?
Büyük hedeflerimiz uğruna gerekli bir fedakarlıktı.
"Öldürme Niyeti"
"Öfke"
Ne "büyük hedefleri"?! Siz sadece katilsiniz!
İnsanların yarattığı ahlakın ne değeri var?
"Tereddüt"
"İtiraz"
"Direniş"
Ve siz ilahi vahiyler aldığınızı mı söylüyorsunuz?
Bu sadece saçmalıklarınız!
Söylediğimiz sözlerde hissedemiyor musunuz?
"Sorgulama"
"Analiz"
Benim sözlerim tanrımız adına konuşuluyor!
"Hatırlama"
Büyük kozmosun iradesinin bir parçasını hissedebilmelisiniz.
Amacınızı biliyoruz. Büyük Felaket'i yeniden yaratmak, değil mi?
Bu, büyük amacımızın mekanizmasından başka bir şey değil.
"Umutsuzluk"
"Adalet"
"Reddetme"
Biz, Kutsal Sol Tapınağı'nın takipçileri, sadece tanrımız Sol'un iradesini takip ediyoruz.
Büyük Felaket'in kendisi amaç değil mi?
Ve tanrımız Sol'un bunu dilediğini mi söylüyorsunuz?
"Kafa Karışıklığı"
Kaptan Leonard Burns.
O sağ gözün karşılığında, onu görmüş olmalısın.
Bu dünyanın gerçek hali...
"Böcekler"
"Cehennem"
"Tanrı"
"Gerçek"
"Kurallar"
"Yüksek Boyut"
"Dünya"
"Sayılar"
ve gelecek olan gelecek.
"Arzu"
"Merak"
Grubunuzun amacı nedir?
"Işık"
Bu su dünyasını bir güneşe dönüştürmek!
Tıpkı güneşin bir zamanlar yaptığı gibi!
"Güneş"
Bu tamamen saçmalık.
Gerçekten bu gezegeni kavrulmuş bir hale
getirmeyi mi planlıyorsunuz?
İnancını kanıtla, Leonard Burns.
"Tanrı"
Eğer gerçekten dediğin gibi dindar bir
rahipsen, görmüş olmalısın,
"Tanrı"
onun tamamen dünyevi olmayan doğasını.
Tanrı.
Mutlak doğru yargı.
Mutlak kör inanç.
İnsan bilgisinin sınırlarının ötesine geçiş.
İlahi delilik.
"Dönüşüm"
Kaptanı mı kaçırdılar?!
İtfaiye Savunma Ajansı'nda İtfaiye Şefi'ne
rapor verirken,
ordu gelip onu götürdü.
Şu anda ordunun gözetiminde tutuluyor.
Bana Beyaz Giyenler'in orduyla
birlikte olduğu söylendi.
Bu da kaptanın Beyaz Giyenler tarafından
esir alındığını düşünmeliyiz demek.
Bu nasıl olabilir?
Neden kaptanı aldılar?
Ve Beyaz Giyenler neden orduyla
işbirliği yapıyor?
Beyaz Giyenler'in imparatorluğumuzun
kalbine nasıl ulaştığı bir sır.
Ama amaçları, Adolla Patlaması olan
Shinra'yı ele geçirmek olmalı.
Çek silahını!
Shinra'yı canlı bir kurban olarak sunarak,
kaptanı çağırıyorum!
Hey!
...böyle demek isterdim,
ama buna razı olurdum.
Hayır!
8. Birlik, müttefiklerini asla satmaz!
Bunu bizzat Kaptan Obi söylemişti.
Onun sözlerine saygımdan dolayı,
Shinra'yı destemden çıkarıyorum.
Sadece benden kurtulmak istiyorsun, değil mi?
Acele etmeliyiz. Ordu da eninde sonunda buraya gelecek.
Burada kalmak isteyenler kalabilir.
Ben kaptanı kurtarmak için hazırlanacağım.
Bunu yaparken, muhtemelen imparatorluğun ajanlarıyla savaşmak zorunda kalacağım.
Bunu yaparsanız, Teğmen Hinawa...
Evet, bir hain olacağım.
Bu yüzden bireysel olarak hareket ediyorum.
Bu bir emir değil.
Gitmek isteyenler gitsin!
Bir asi olarak damgalanırsam, artık sizin teğmeniniz olmayacağım.
Ben de geliyorum!
Bu belli, değil mi? Hadi kaptanı kurtaralım!
Ben de geliyorum! Bir şövalye...
Ben geliyorum!
Bir şövalye...
Ne diyorduk?
Bir şövalye... onu kurtarır!
Teğmen, siz her zaman bizim teğmenimizsiniz!
Bundan kaçmaya çalışmayın!
Lütfen böyle üzücü şeyler söylemeyin!
Teğmen!
Biz kaptanı seviyoruz!
Susun!
Maki, gidecek bir evin var.
Ben kendimi 8. Birliğin bir itfaiyecisi olmaya adadım.
Daha fazla konuşursanız, teğmenim olsanız bile size kızacağım.
Tamaki, kendini zorlama. Ailen var.
Hain olarak etiketlenmek istemiyorum...
ama hepiniz gidiyorsunuz, değil mi?
O yüzden ben de geliyorum!
Bu yeterince iyi bir neden mi?
Sadece sizin düşüncelerinize kapılıp gitmiyorum.
Sadece sessizce akışa kapılmıyorum!
BOOM
Kararlıyım! Ve herkes gidiyorsa, ben de gidiyorum!
Hadi gidelim!
Çok naif şeyleri sert bir şekilde söylüyor.
Biz Ateş Gücü'yüz!
Her an harekete hazırız, değil mi?
Kesinlikle öyle!
Bu şövalye her zaman hazır!
Tabii ki hazırız!
Kaptanımızı geri verin, pislikler!
İmparatorlukla olan bağları o kadar güçlü ki,
1. ve 2. birlikler sizin düşmanınız olacak.
8. Birlik tamamen yalnız kalacak.
Yine de kimse vazgeçmiyor. Etkileyici.
İşte 8. Birlik budur!
Çünkü 8. Birlik bir ailedir.
Müfettiş Licht, siz ne yapacaksınız?
8. Birlik, dünyamızı tehdit eden kendiliğinden yanma gizeminin peşinde.
Başından beri bunun bir gün
dünyanın size karşı döneceği anlamına geldiğini biliyordum.
Dünyaya karşı isyancı olacaksınız, yani bir sonraki rakibiniz...
Tokyo İmparatorluğu.
Akitaru Obi'yi ele geçirdik.
Öyle mi?
Shinra Kusakabe ve Adolla Patlaması'nın geri alınması, Evangelist'in iradesi mi?
Evet.
Obi, Dördüncü Sütun'u bize çekecek yem olacak.
Ayrıca Shinra'nın Adolla Patlaması'nın gelişiminde de rol oynadı.
Ona layıkıyla teşekkür etmeliyiz, değil mi?
Hayatını tanrımız Sol'a adamıştır.
Ona, o alevlere dönme mutluluğunu bahşedelim.
Akitaru Obi'ye...
bir Böcek yerleştirilecek.
Devam Edecek
Ateş Gücü Bölüm 3
Sonraki Bölümde
Onu burada kaybedemeyiz.
İmparatorluğun Obi'ye ihtiyacı var.
Sonraki bölüm, "Mahkum."
Mahkum
2. Bölüm
Büyük ateşin alevine dön. Látom.